Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 5=
(Das seltsame Parfüm)
Der Herr von Wujian
ziert mein bescheidenes Heim.
Wirklich eine Ehre.
Ich warne dich,
geh nicht wieder hinter der Mei-Perle her,
und tu Lu Huayan nichts.
Du bist einer von Wujian.
Man kann einen Menschen nicht lieben.
Du wurdest Herr von Wujian
nur weil Vater
dich und deine Mutter bevorzugt hat.
Ihr Status wurde Ihnen durch sie zuteil
und deshalb haben Sie den Thron geerbt.
Was gibt Ihnen das Recht, mir Befehle zu erteilen?
Sie haben Ihren Geliebten
von vor einem Jahrhundert wiedererkannt.
Ich habe dir geholfen, sie zu töten.
Du solltest mir danken.
Egal, was unser Schicksal ist,
egal, was die Regeln von Wujian sind,
Ich bin der Herr von Wujian.
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
Ich werde deine Seele zerstören.
Li Motong,
als Herr von Wujian,
Sie verlieben sich immer wieder in dieselbe Frau.
Wie schändlich.
Montag.
Was, schau.
Dies ist ein Parfüm aus Frankreich
von Inspektor Li Motong persönlich und
unter großen Kosten.
Eine Flasche für jeden von uns.
Das hier gehört Ihnen.
Riecht gut, nicht wahr?
Lass uns gehen.
Lu Huayan, du hast wirklich Pech.
Sie können sogar entkommen,
nachdem Sie jemanden getötet haben.
Ich habe niemanden getötet.
Hast du nicht gesagt, dass du
nicht mit mir konkurrierst?
Alle Auftrittsplätze
dieser Woche gehören Ihnen.
Finden Sie nicht, dass Sie zu gierig sind?
Es war Lans Vereinbarung.
Wenn Sie ein Problem haben, sprechen Sie mit ihr.
Warum sollte sie das arrangieren?
Natürlich liegt es daran, dass Sie, Miss Lu,
sind so charmant.
Sie erfreuen die Gäste mehr.
Aber welchen Trick hast du benutzt?
um sie alle so von Ihnen besessen zu machen?
Muss ich es buchstabieren?
Scheint wie
Ihre größte Fähigkeit
ist nicht Ihre Leistung auf der Bühne,
sondern deine anderen Talente.
Sag noch ein Wort,
und ich schneide dir das Gesicht auf.
Das würdest du nicht wagen.
Testen Sie mich und sehen Sie, ob ich es wagen kann.
Hören Sie genau zu.
Mein ganzes Leben lang habe ich, Lu Huayan,
habe überlebt
, indem ich mir selbst gegenüber rücksichtslos war,
und unbarmherzig gegenüber meinen Feinden.
Du weißt nicht, wie du dich verhalten sollst?
Dann werde ich Ihnen beibringen, wie man sich menschlich verhält.
Aussteigen.
(Li Motong.)
(Bist du ein Feind oder ein Freund?)
Meister Jing, seien Sie nicht böse.
Ich habe das Seelenverlust-Räucherwerk bereits
im Namen von Li Motong an Paramount geschickt.
Sobald diese Menschen es benutzen,
heute Nacht werde ich ihre Seelen kontrollieren und ihm die Schuld in die Schuhe schieben.
Dann
wird Li Motong Wujians Bestrafung nicht entgehen
und wird gehorsam nach Wujian zurückkehren.
Gut.
Aber ich möchte,
dass Sie sowohl Ihren Körper als auch Ihr Herz verletzen.
Sie dürfen sich nicht verlieben.
Lu Huayan muss heute Nacht sterben.
(Dieses Parfüm riecht so seltsam.)
Wer bist du?
Was willst du?
Ich will
dein Leben.
Der Herr von Wujian.
Komm mit mir.
Was ist los?
Lan, warum sind wir hier?
Es ist alles in Ordnung, Mengmeng.
Ich bin nicht sicher, was passiert ist.
Komm, lass uns zuerst zurückgehen.
Herr Li.
Sind Sie das?
Ich kann nichts mehr sehen.
Da ich bin.
Sie haben Ihnen tatsächlich die Augen gestohlen.
Es ist meine Schuld.
Ich habe dich nicht beschützt.
Ich habe gerade Schritte gehört.
Ist noch jemand hier?
Wie geht es ihnen?
Es geht ihnen gut.
Sie inhalierten den Seelenverlust-Weihrauch,
aber ich habe
den Zauber, der von ihnen ausging, bereits aufgehoben.
Vielen Dank, Herr Li.
Ich habe nicht erwartet
dass Ihnen Menschenleben am Herzen liegen.
Ja.
Es gibt gute und schlechte Menschen.
Wir von Wujian sind genauso.
Nicht alle von uns
sind so schlimm, wie Sie es sich vorstellen.
Aber im Moment ist das Wichtigste
soll Ihnen helfen, Ihre Sehkraft zurückzuerlangen.
Lass uns gehen.
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze
leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen
ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪